तो आप पंथवादी नहीं हैं?
आप
संत बनने की योजना तो नहीं बना रहे हैं, है ना?
क्या आपको लहसुन पसंद है?
क्या आपकी दृष्टि अच्छी है?
जूवोन अदरक और लहसुन नहीं खा सकता।
हालाँकि, वे स्वादिष्ट हैं।
क्या वहां कोई है?
क्या आप यही करना चाहते थे?
मुझे लगता है आप सचमुच
फोटो नहीं लेना चाहते थे।
आपकी आँखों से लेज़र निकल रहे हैं।
वह कैमरा अजीब है.
मुझे इसे रखना होगा.
मुझे लगता है कि आपको ईमानदार होना चाहिए।
मैं हमेशा ईमानदार रहता हूं.
हालाँकि मुझे हमेशा ऐसा लगता है कि
मैं ही हार रहा हूँ,
कोई बात नहीं।
क्योंकि मैं अपनी भावनाओं को छिपाने में बुरा हूं।
तुम्हें इस बात का डर नहीं है कि मुझे पता चल जाएगा
लेकिन चोट लगने का.
लेकिन...
फिर भी, मैं अब भी तुम्हें पसंद करता हूँ।
मुझे क्या करना चाहिए?
Joowon hyung?
मुझे तुम्हारी याद आई, डोंगा।
आज बहुत ठंड है।
क्या तुम इतने ही दिन आए हो?
मैं जल्दी में था.
यात्रा मेरी अपेक्षा से अधिक लम्बी थी।
यहाँ वापस आते समय आप क्या सोच रहे थे ?
कि शहर के केंद्र में पिशाचों का एक समूह रह रहा है।
मैंने उन्हें बेनकाब करने के बारे में सोचा।
मज़ाक कर रहा हूँ।
धन्यवाद।
आप क्या कर रहे हो?
आपने कहा था कि आप फर्श पर नहीं सो सकते।
मैं यहीं सोऊंगा.
मुझे तुम्हारी इतनी अच्छी आदत नहीं है।
चलो हम साथ-साथ सोते हैं।
क्या?
ऐसा नहीं है कि यह पहली बार हो रहा है।
ये कब था?
मेरे जन्मदिन की पार्टी।
तुम ऐसे क्यों लग रहे हो जैसे
तुम रोने वाले हो?
वहाँ मेरी उम्र के आसपास कोई बच्चा नहीं था
और जो लोग इसमें शामिल हुए
वे वृद्ध लोग थे।
अच्छा ऐसा है।
मैं भी जब छोटी थी तो खूब रोई थी।
क्यों?
क्योंकि मैं खून नहीं पीना चाहता था।
मुझे नहीं पता था कि मैं एक पिशाच हूं।
संभव है कि?
जब गॉडफादर ने मुझे पाया,
मैं बहुत बीमार था.
मुझे बचाने के लिए उसने मुझे पिशाच में बदल दिया।
ओह...
ओह।
उस दिन,
मुझे डर था कि कहीं तुम्हारे घाव में ज़हर न हो जाए,
इसलिए मैं ज़हर निकालना चाहता था—
ह्युंग. क्या अब तुम थक गए हो?
क्यों नहीं?
जब मैं एक बच्चा था,
मुझे यहाँ लेटकर
आकाश देखना बहुत अच्छा लगता था।
वह तारा क्या है?
ऐसा नहीं है कि ग्रामीण इलाकों में रहने से
मैं नक्षत्रों का प्रोफेसर बन गया हूं।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि यह कोई तारा है
या अंतरिक्ष का कचरा।
मगर इससे क्या?
यह सुंदर है। बस यही मायने रखता है।
सुंदर।
ओह... तुम्हें यह कैसे पता चला...
उसे अपना मालिक मिल गया।
क्या हुआ?
हम चांदी के प्रति अच्छी प्रतिक्रिया नहीं देते।
फिर इसे उतार लें.
मैं ठीक हूँ।
आप इसे क्यों पहनते रहेंगे?
मैने कहा मैं ठीक हूं।
नहीं, मुझे दे दो।
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, डोंगा।
ईमानदार रहना,
मुझे उस दिन ऐसे चले जाने का बहुत अफसोस हुआ।
मुझे तुम बहुत पसंद आये.
लेकिन मुझे डर है
मेरी वजह से तुम्हें चोट लग सकती है.
जैसा आपने कहा, मैं आपके साथ ईमानदार रहना चाहता था ।
इसीलिए मैं
हिम्मत जुटाकर तुम्हें ढूँढ़ने आया हूँ।
तुम कुछ क्यों नहीं कह रहे हो?
यही मेरा जवाब है.
चलो साथ में घर चलें.
हर कोई कहता है कि वे तुम्हें याद करते हैं।
क्या मैं वापस जा सकता हूं?
हाँ, बिल्कुल। वह हमारा घर है।
क्या आप अकेले वापस आये?
इस प्रतिक्रिया का क्या मतलब है?
खैर... मेरा मतलब है...
मुझे लगता है कि मैंने व्यर्थ ही आशाएं रखी थीं।
किस बात की उम्मीदें?
क्या यह मैं हो सकता हूं?
अरे, डोंगा!
मैंने तुम्हें याद किया।
डोंगा, मुझे तुम्हारी याद आई!
तुम इतने पतले क्यों हो?
क्या तुम्हें हमारी याद नहीं आई?
हम आपका इंतज़ार कर रहे हैं.
बिल्कुल।
[रेंटल एग्रीमेंट]
कृपया मेरा ख्याल रखें।
वह बात अलग है।
आइए एक-दूसरे की निजता का सम्मान करें—
फिर से?
फिर से वो गोपनीयता वाली बात क्या है?
क्या गुप्त रूप से पिशाच बनना आपकी निजता है?
नहीं, मैं तुम्हारे बारे में बात नहीं कर रहा हूं.
मैं आप लोगों के बारे में बात कर रहा हूं।
मैं अगर तुम्हें पकड़ लूं।
ह्युंग.
हम इतने बुरे नहीं हैं.
सही सही।
मैं डोंगा की अच्छी देखभाल करूंगा।
अरे! उससे दूर रहो! दूर हटो!
आप लोग बहुत खुश दिख रहे हैं.
सब लोग!
मुझे भूख लगी है.
-धन्यवाद धन्यवाद
!
वाह...यही है।
मैं रोना चाहता हूँ।
अरे।
क्या इसीलिए तुमने मुझे वापस बुलाया?
अरे, ऐसा कहने से तो हम दुखी हो जायेंगे।
यदि आपको यह पसंद आएगा तो
हम आपको दिन में तीन बार भोजन उपलब्ध कराएंगे।
कोई बात नहीं...
चलो, खाने के बाद बास्केटबॉल खेलने चलें।
नहीं।
ग्युमिन को बास्केटबॉल खेलना पसंद नहीं है।
क्या वह इससे नफरत नहीं करता क्योंकि वह इसमें बुरा है?
यह सही है।
खेल और उसका साथ कभी नहीं मिलता।
तुम क्या कह रहे हो?
मैं इंसानों से बेहतर हूँ।
अरे! एक इंसान के तौर पर,
मुझे आपकी बात पसंद नहीं आई।
क्या हम शर्त लगायें?
ठीक है! चलो!
चा इउन्हो, आप मेरी टीम में हैं, है ना?
अरे, आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
यह एक बेईमानी है.
अरे, हान डोंगा.
मेरा क्या?
यून्हो, मैं संभवतः ग्युमिन से बेहतर हूं।
तुम क्या बात कर रहे हो?
वह सचमुच बुरा है।
मैंने देखा है।
मैं कुछ नहीं कह सकता।
क्या तुम सचमुच शर्त लगाने जा रहे हो?
हाँ।
तुम्हें मेरी टीम में रहना ही होगा, चाहे कुछ भी हो।
मैं हमेशा आपकी टीम में रहूँगा.
गर्मी है.
वैसे...
उस दिन तुम्हारा क्या मतलब था?
क्या?
आपने कहा,
"मैं क्यों..."
उस के बारे में क्या?
मेरा मतलब है...
यह हो सकता है,
मैं आप जैसे किसी व्यक्ति को क्यों पसंद करुंगा?
ऐसा कुछ?
क्या तुम पागल हो?
ओर भला क्या?
मुझे नहीं पता. पूछना बंद करो.
मुझे इस बारे में सोचने के लिए समय चाहिए.
तो फिर आइये इसकी जांच करें।
क्या?
आइये...
जाँच करना
इसका क्या मतलब था.
[हांगुक विश्वविद्यालय]
क्या यह दिलचस्प है?
म्म्म्म.
इस बारे में क्या?
ह्युंग, यह पुस्तकालय है।
तो क्या हुआ?
गंभीरता से।
क्या तुम मुझे इतना पसंद करते हो?
हाँ।
तुम मुझे कब से पसंद करने लगे?
हम्म... शुरू से ही।
किसी तरह मैं आपकी ओर खिंचा चला आया।
अगर मैं तुम्हें नहीं देख पाऊं,
मैं किसी तरह तुम्हें ढूंढूंगा.
[Yusin]
[पार्क डोंगजू]
[ली तेह्युंग]
[ली डोंग्योल]
[ली जुयॉन्ग]